[Romanized:]

Mama no onaka ni iruaida ni
Itte okitai koto ga ayu
Umarete suguni wasurete shimau kara
Papa to Mama to Boku no tame
Tyanto kiite kudashai

Bokuyori saki ni gohan wo taberuna
Jyunban to shite Boku Mama Inu Papa
Kisu ha kuchi ni suruna
Mushiba ni naru kara
Doushitemo shitakattara
…Inu ni shite

Wasurete kureruna
Koko ha kurakute fuan ni naru kedo
Mama no koe to dokun dokun no oto to
Papa no ookina otete ga daisuki
Shigoto mo katei mo umaku yaruno ha taihen dakeredo
Papa to Mama nara daijyoubu sa
Datte Boku ga eranda Papa to Mama

Mama no ninoude sawaruna yurasuna
Mama no nijyu ago sawaruna tsumamuna
Mama no ibiki wo urusai to iuna
Boku ga naitara sonnamonn jyanaiyo

Onaka ni iru karate kikoeteru kara
Shigoto no guchi wo Mama ni takusan hanashuna
Hoka no Mama wo miru na sonna me de miru na
Donna mekatte iu to …sonna me da!

Totuki tooka yonjyushu
Mousugu dane aeru ne
Umarete sugu ni naku to omou kedo
Boku ha naitenanka naitenanka nai kara
Wasurete kureruna
Boku ga koushite onaka ni iru no ha
Papa to Mama ga deatte
Aishite musubareta kara

Douyara sorosoro …jikan ga kita yo
Odekake no jyunbi da Mama ni tsutaeru yo
Awatezu sawagazu jama nado mo sezu
Mama no soba ni ite Boku no soba ni ite

Saigo ni hitotsu onegai ga arimasu
Boku ga umaretara sugu ni dakko shite
Sonotoki Papa ni iou to omouyo
"Hajimemashite anata no musume dessu"to

Jinsei ha subete ga subete ga kiseki mitai sa
Mama ha mou wakatteru hazu dakara
Wasurete kureruna
Watashi ga koushite koko ni iruno ha
Papa to Mama ga deatte
Aishite musubareta kara

[Japanese:]

ママのお腹に Daddy, 居る間に There is something you should know
言っておきたい while I'm still here 事があゆ in Mama's tummy
産まれてすぐにI won't remember this 忘れてしまうから　after I'm born
パパとママと僕の為 But it's for the three of us
ちゃんと聞いててくだしゃい　so listen Papa

僕より先にDon't eat first　ご飯を食べるな Not before me
順番として The hierarchy is,　僕、ママ、犬、パパ me, Mama, dog, Papa
キスは口にするな And don't kiss me on the mouth
虫歯になるから　It's bad for my teeth
どうしてもしたかったらIf you really have to,
…犬にして！ then kiss the dog!

忘れてくれるな　Don't forget Papa
ここは暗くて不安になるけど Although it's dark in here
ママの声とドクンドクンの音と　Mama's voice and thump-thump
パパの大きなお手手が大好き　and Papa's big hand I love
仕事も家庭もBoth work and home　上手くやるのは大変だけれど I know, it's challenging!
パパとママなら大丈夫さ　But you'll both do fine
だって僕が選んだパパとママ 'cause I chose you Mama and Papa

ママの二の腕 Don't tease the baby fat 触るな揺らすな on Mama's arm
ママの二重アゴ and her double chin 触るなつまむな Don't touch! Don't pinch!
ママのイビキを and her snoringうるさいと言うな Don't tell her it's loud
僕が泣いたら 'cause you have no ideaそんなもんじゃないよ how loud I will cry

お腹にいるからってI can hear you 聞こえてるから from inside, Papa
仕事の愚痴をDon't complain ママにたくさん話しゅな about work to Mama
他のママを見るな Don't look at other moms そんな目で見るな with such eyes
どんな目かって言うとSuch what eyes? …そんな目だ！ Those eyes!

十月十日、40週 9 months, 40 weeks
もうすぐだね 会えるね We will meet soon
産まれてすぐに、泣くと思うけど I'll cry as soon as I'm born
僕は泣いてなんか、泣いてなんかないから But it's not that I'm sad
忘れてくれるな　Don't forget Papa
僕がこうしてお腹に居るのは I'm here in Mama's tummy because
パパとママが出会って Mama and Papa met,
愛して結ばれたから fell in love and tied the knot

どうやら、そろそろ It seems like …時間が来たよ。 it's time
お出掛けの準備だ Time to get out there ママに伝えるよ I'll tell Mama
慌てず騒がず Don't panic 邪魔などもせず Stay out of the way
ママの側にいて Just be beside Mama 僕の側にいてand beside me

最後に一つ One last thing お願いがあります Please Papa
僕が産まれたらWhen I'm born, すぐに抱っこして hold me right away
その時パパに Then I will tell you 言おうと思うよ Papa,
「初めまして、あなたの娘です」と。 Nice to meet you. It's a girl!

人生は全てが Everything in life 全てが奇跡みたいさ It's like a miracle!
奇跡しか無いんだよ、パパ。 It's all a miracle, Papa!
ママはもう、分かってるはずだから Mama knows this already
忘れてくれるな Don't forget Papa
私がこうしてここに居るのは　I'm here now because
パパとママが出会って Mama and Papa met,
愛して結ばれたから fell in love and tied the knot